
1. Expliquer pourquoi cette base de données n'est pas normalisée.

Cette base de données n'est pas normalisée car en effet, il n'y a pas de clef primaire permettant d'identifier de façon unique chaque étudiant. De plus, il y a de la redondance de données. 
Par exemple, pour chaque cours enregistré, le nom de l'étudiant, l'email, l'année, la maison et le préfet sont répétés.

2. Identifier les dépendances fonctionnelles et les formes normales qui ne sont pas
respectées.

DF : student_name -> email, registered_course, year, house, prefect 
registered_course -> student_name, email, house, prefect
house -> student_name, email, registered_course, year, prefect
prefect -> student_name, email, registered_course, year, house

1FN est respecté car toutes les données sont atomiques.
2FN n'est pas respecté car il y a une redondance des données.
2FN n'étant pas respecté, la 3FN n'est donc pas non plus respecté.

3. Proposer une normalisation du schéma. Expliquer les modifications apportées pour
normaliser le schéma.

Pour normaliser la bdd, il faut créer des tables supplémentaires : 

La table « houses » contient les maisons avec un identifiant unique (id_house) et un nom de maison unique (house_name).

La table « courses » contient les cours avec un identifiant unique (id_course) et un nom de cours unique (course_name).

La table « students » contient les étudiants avec un identifiant unique (id_student), un nom d'étudiant (student_name), un email unique, une année d'étude (year), et une clé étrangère (id_house) liée à la table « houses ».

La table « registrations » représente les inscriptions des étudiants aux cours. Elle a une clé primaire composée des identifiants d'étudiant et de cours (id_student, id_course), avec des clés étrangères liées aux tables « students » et « courses ».

La table « prefects » contient les préfets avec un identifiant unique (id_prefect), un nom de préfet (prefect_name), et une clé étrangère (id_house) liée à la table « houses ».


4. Faire le MCD du schéma normalisé.
MCD dans le folder

5. Faire le MLD du schéma normalisé.

Students(id_student, student_name, email, year, #id_house)
Houses(id_house, house_name)
Prefects(id_prefect, prefect_name, #id_house)
Registrations(#id_course, #id_students)
Courses(#id_courses, course_name)

6. Commande pour sauvegarder la base de données
mysqldump [OPTIONS] ma_base_de_donnee [ma_table1, ma_table2,...]

7. Vous devez modifier votre base de données pour la normaliser avec des requêtes SQL.
Voir normalisation.sql

